I denne løsningen har jeg laget et API ved hjelp av .Net core 3.1. Api'et benytter seg av
REST metodikk. Har her implementert Post metode for lagring av blodtrykk. 
Delete metode for sletting av blodtrykk. 
Har også metode for å hente en spesifikk måling (ved hjelp av ID), men dette er ikke benyttet
i brukergrensesnittet.
Api'et må kjøres gjennom feks Visual Studio, eller en annen IDE. Den benytter seg av en enkel Entity Framework
In-memory test database. Et naturlig videre steg ville vært å lage en bedre tilhørende database.
 
Har forsøkt å starte å lage en integrasjonstest som skal teste http kallene. Har derimot ikke vært borti
så mye testing gjennom .Net core før, så er dessverre ikke helt i mål med dette, men skjønner prinsippene,
og med noe mer tid skulle jeg ha løst dette. Valgte integrasjonstest istedenfor unit tester på bakgrunn
av at majoriteten av det jeg har lest meg opp på, anbefaler dette til Api'er.
  
I tillegg har jeg laget et enkelt brukergrenssnitt i React med hjelp av en Bootstrap/MaterialUI template. 
Der har vi en enkel tabell komponent og en "legg til ny måling" komponent. 
Koden her ligger under src/components/Dips - Har ikke fokusert alt for mye på dette så det er enkelte feil,
som feks velging av dato ved oppretting av ny måling som ikke er helt som den skal. 
I tabellen er det mulighet for å sortere og filtrere på dato, overtrykk og undertrykk, men er dessverre
ikke helt i mål enda med datoen, så den vises per nå ikke i tabellen. 
En annen liten feil i klientappen er at den ikke re-renderer når en oppføring blir slettet, så da må
man manuelt refreshe siden for at den skal forsvinne. 

For å kjøre brukergrensesnittet kreves nodejs installert på maskinen.
Gjennom en konsoll kan man finne fram til ClientApp mappen, og så kjøre "npm install" for å installere 
nødvendige pakker. Når dette er gjort kan man kjøre "npm start", klientappen vil da starte i nettleseren.

Brukte litt for lang tid på undersøking av testing av koden, så har ikke kommet i mål med "bonuspoengene",
men hadde relativt greit fått dette til i brukergrensesnittet.  